Hey, talih dönüşüne bak be, ha?
O neydi?
Mucizeler Gecesi
Seni göremiyor mu?
Bu ne demek şimdi?
Nasıl anlatsam ki?
Şey, gezgin eğlencelikçilerle dolaşan yaşlı bir falcı derdi ki...
Hmm, dünya görüşü katı olanlar peri halkını göremez.
Sanırım öyleydi...
Anlıyorum.
Katı bir dünya görüşü, ha?
Guts!
Biliyorum.
İşte geliyorlar.
Müttefiklerim mi?
Ne?
Ne oluyor?
İyice bak, gözlerini dört açarak.
Onlar, Tanrı'nın bu dünyaya gönderdiği mucizeler,
sadece bir puta taparak göremeyeceğin türden.
Şimdi görüyorum.
O da ne?
Zaten oraya gidiyordum baştan beri.
Yine de çok engel çıktı.
Orada ne var?
Peşinde olduğum şeyi merak etmiyor muydun?
Ha?
Neyse, fark etmez.
Şimdi söyleyeceğim.
İşte o...
Midland'ın batı sınırlarını yöneten Kont Lansdown'un malikanesi.
Avcılık ve tazıları seven kont, boş vakitlerini geçirmek için bu köşkü yaptırmıştı.
Beş yıl önceki yangında kont ve hizmetkârları ölmüş,
yerle bir olması gerekirdi...
Bir düşününce,
raporlara göre bu bölgede yolcular ve hacılar sık sık kayboluyormuş.
Eski tazılar için ne üzücü bir son.
Kan kokusuna heyecanlanıyorlar.
İmkânsız.
Böyle şeyler nasıl...
...diye bir şey var mı ki?
Bu yüzden onlara mucize dedim.
Böyle harika bir fırsattan nasıl korkabilirsin?
Bir inanan olarak, aklına bir dua gelmiyor mu?
Mesela, "Aman Tanrım..." diyebilirsin.
Mucizelerden bıktım artık.
Midemi bulandıracak kadar.
Benimle gel, yoksa seni parçalarlar!
Neredeyim ben?
Ah, çok zordu...
Ne, atı da mı getirdin?
Hey, Guts!
Görünen o ki hâlâ anlamadın—
Evet, biliyorum...
Beni buraya kadar getirdiğini asla unutmayacağım, at.
Çok iyi.
Vay, ne çok kafa var.
İnsanlar işte...
Ah, Yüce Tanrım, merhamet et.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Bu da ne böyle?
Ne biçimsiz, iğrenç yaratıklar...
Bunun Vahiy'de kehanet edilenlerle de bir ilgisi mi var?
Serpico?
Yapma!
Şu salak!
Bir adam mı?
Sen de kimsin?
Ben sormak istiyordum.
Ben buradaki köpeklerin bekçisiyim.
Peki o zaman...
Önce çöz beni!
Yardımın için sana cömertçe ödenecek!
Ben...
Söyleyemeyeceğim sebeplerden dolayı bu haldeyim,
ama ben resmi bir Kutsal Makam şövalyesiyim.
İyi karşılanacağına söz veriyorum.
Et...
Ne?
Böylesi daha kolay yeniyor...
K-K-Köpekler!
Köpeklere zalimlik etme!
Onlar benim... ailem.
Onlara zarar verme!
Sen... Bunun bedelini ödeyeceksin!
Ev sahibinin kendisi bile...
onlara zalimlik ederse... köpeklere yem edilir!
Ev sahibini sen mi öldürdün?
Hayır, ben yedim onu.
Uzun zamandır... bu kadar güzel bir koku almadım.
Üst düzey bir soylu kadın...
Kokunu t-tanıyorum... s-senin...
En iyi av buydu.
O günden sağ kalanlardan mısın?
Sakat gibi davranıp yaralarımı hafife almaya çalışmayacağım.
Kolum kopacak olsa umrumda bile olmaz.
Uzun zamandır ilk kez hatırlıyorum...
bütün bunların başlangıcındaki hissi.
Teşekkürler, berbat hissettiriyor.
Ben... Ben de.
Teşekkürler.
İşte, sonunda geldi.
Hedefim, merak ettiğin kişi...
Havari.
Havari mi?
Aynen öyle.
Bütün bu Havarileri tek tek yok etmek...
İşte amacım bu.
O damga vurulduğun anda...
Kaderin... Kaderin taşa yazıldı.
Sadece bir a-avsın... et... avlanan...
ç-çırpınan... sürünen!
Dediğim gibi...
Köpeklere zalimlik etme!
Guts, yukarıda!
Tamam!
Neyin var senin, Guts?!
Her zamanki gibi yap!
Et... Et!
Et... Et...
Sertim ve bok gibi tadım var...
Sorun olmayacak.
Seni yedikten sonra,
ağzımın tadını...
o kadın etiyle temizleyeceğim.
O-O kadın... hanımefendi gibi.
Bir asilzade...
Çok yumuşak.
A-Ağzında eriyor...
Hanımefendi mi?
T-Tatlar ortaya çıkıyor.
Bize karşı çıkan insanlar...
sadece yemek.
Şunu söylemeliyim, yemek konusunda
hiç görgü kuralların yok.
Evet.
E-Etin kalitesi yüksek ve düşük olur...
Bana iyi davrananların... y-yumuşak, tatlı eti var.
Ç-Çirkin ve aşağı diye beni aşağılayanların...
e-etleri düşük kalite!
Kokmuş et... sert et...
O zaman iyi tat vermeyeceğimden şüpheliyim.
Acele yok.
Yakında öğreneceğim!
Hey, Guts!
B-Bu gerçek.
Bu gerçek, mumyalanmış bir insan!
Ona dokunma!
Dokunma...
Hanımefendiye dokunma!
Hanımefendim!
O-O bana inandı.
Beni aşağıladılar...
çirkin ve aşağı diye.
Hanımefendi tek...
bana inanan kişiydi, ve ben...
H-Hanımefendim!
Yani yarısı yenmiş kalıntıları
ona saygı nişanesi olarak mı giydirdin?
Tam bir sapıklık bu.
Guts...
Son Havariyi de yok edeceğim.
Sana temiz bir ölüm vereceğim, konuş.
Onları nasıl bulabilirim?
Onlar mı?
God Hand.
B-Ben bilmiyorum!
Onlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Onlar özel...
Gerçekten, b-ben bilmiyorum!
Bilmiyorum dedim ya!
Anlamıyorum.
Hiçbir şey düşünemiyorum!
Tek bir dua bile edemiyorum!
Ben... bilmi... yorum...
Anlıyorum.
Bu ata bineceğim!
Hayır.
Kadına bineceğim.
Dişi. Et.
Leziz!
Hayır!
Yaşamak istiyorsan etrafta koşuşturma.
Eve...
Evet.
Sadece korkudan titreyerek,
etrafta koşuşturuyorum.
Tanrı'ya bile yalvaramadım.
Kendine O'nun hizmetkârım diyorsun...
Milyonlarca kez adını andın.
Ama ben sadece
zayıf,
sefil,
ve güçsüzüm.
Sadece güçsüz müsün?
Sadece güçsüz olduğun için masum musun?
Kendini güzel sözlerle kandırma.
İçinde,
kimseye anlatamayacağın karanlık bir arzu yatıyor.
Hissettin onu...
O adamı vururken içinde kasvetli bir şehvet hissettin.
Bu ilk değildi...
Kefaret adına kendini kırbaçlarken bile,
o acının içinde zevk buldun...
Bunların hiçbirinde Tanrı yok.
Bu kangren olmuş arzu tek gerçek.
Tanrı senin gibilerinden çok uzakta.
Guts...
Hey.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Guts, o...
Kendini ele verdin...
Bu kılıcı yavaşça yukarı çek...
Hisset benimle... Bu zevki.
Yavaşça parçala beni.
Hayır!
Hey, sen...
Öldür onu.
Şu adamı öldür.
Hemen şimdi, tam burada!
Lütfen sakin olun, Leydi Farnese.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama asıl görevimiz onu yakalamaktı, hatırladın mı?
Hislerine kapılmaktan kaçınmalısın—
Umurumda değil!
Öldür onu!
Açıkçası, yapamam. Ben değil.
Kendiniz gördünüz, Komutan. İnsanüstü güce sahip.
Sadece anlamsız bir ölüm ölecektim—
Ah.
Ah, Komutanım!
İşte yine komutanımızı ağlattın.
Benim sorunum değil.
Pekala, biz gidiyoruz.
Tabii, bizi bırakmaya niyetiniz varsa.
Sanırım sana bir borcum var.
Eh, sanırım öyle.
Hah, pekala.
Fena hamle değil, kılıcını öyle çekmek.
Ben de aynısını söyleyeyim.
Gerçekten güçlüsün.
O halde, görüşmek üzere.
Hey, bekle!
Şimdilik, hoşça kal.
Aynısı sana da, cüce.
Ne komik adam.
Ama biliyor musun, o Farnese kızı için biraz üzülüyorum.
Sanki, çok gergin gibi.
Gergin olan benim.
Önce bir hayalet, şimdi de bir rahibe.
Tam bir baş belası.
Komutan, beni bekleyin!
Onu öldürmeliyim.
Yapmalıyım.
Yapmalıyım!
Eğer onu susturamazsam...
Eğer yaşamaya devam ederse, ben...
Rüyalarında aynı görüleri görmüşlerdi.
Hastalık tarafından harap edilmiş köylerdi,
ve dev canavarlara hükmeden orduların istila ettikleri ülkeler.
Depremlerle yerle bir olmuş şehirler vardı,
ve sel sularına gömülen kasabalar.
Güneş, kalın, siyah bir dumanla örtülmüştü,
ve açlıktan kırılan perişan kalabalıklar.
Tüm ailelerin cesetleri ve komşularının cesetleri.
Her biri sayısız farklı tür görü görmüştü,
ancak hepsi tek bir amaca işaret ediyordu.
Herkes kendi gecesini yaşıyordu,
insanlar paylaştıkları dünyayı saran
gerçek bir karanlığa hapsolmuşlardı.
Ve ardından çıkan kaosun ortasında,
keskin bir ilgiyle gözlemlediler
sonsuz karanlığı delen parlak bir şahinin,
kanlı topraklara inişini.
Hemen anladılar
ki bu, onların en büyük arzusuydu.
Charlotte...
Charl...
Doktor?
Lütfen yakınlarını getirin.
Çabuk, yalvarırım.
Sonunda...
Nihayet, yeni bir kraliçemiz olacak.
Majesteleri, Kraliçe Charlotte.
Doğası gereği, bir naip atayacaktır.
Buna göre plan yapmalıyız...
Bu ahmaklar olan biteni
anlıyorlar mı acaba?
Chuder savaşından sağ çıkmamız
sadece Majesteleri sayesindeydi.
Şahin...
Şahin geri dönecek.
Windham halkının... hayır,
tüm Midland'ın rüyalarında gördüğü
tuhaf bir ışık şahini.
Majesteleri asil ve adil olsa da,
Doldrey Savaşı'ndan sonra birçok
eyleminde anlaşılmaz hale geldi.
Şahin Tugayı'nın sözde ihaneti...
Bu gerçekten oldu mu?
Haşmetlim, lütfen kapıyı açın!
Sorun nedir?
General Laban, yani,
Haşmetlim beş gündür odasından
çıkmadı.
Sadece en sevdiği nedimesi
içeri girebiliyor.
Şu an Haşmetlim'i ikna etmeye
çalışıyor, ama...
Haşmetlim...
Haşmetlim!
İzin verin!
Haşmetlim,
Majestelerinin durumu kritik!
Haşmetlim!
Griffith...
Şimdi nerede...sin?
Baba!
Majesteleri vefat etti.
Şimdi, tam da şu anda mı?
Şimdi ne olacak?
Lütfen kurtar beni, Lord Griffith!
Dağ hareket ediyor.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Casca hayatta mı?
Onu bir daha asla kaybetmeyeceğim.
Ne olursa olsun geri dön.
Yapmam gereken bir şey var.
Buna ilahi ceza mı diyorsun?
Sonraki Bölüm
Aydınlanma